Vanhu va Mwari, Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Yuriy uye ndinobva ku Ukraine.
SCOAN ichechi yemarudzi ose zve chokwadi. Ngatirumbidzei Ishe nekuda kweizvi.
Yuriy - Uchapupu Hwe Emmanuel TV
Ndinoda kukuudzai kuti Emmanuel TV yakashandura hupenyu hwangu sei.
Anenge makore maviri apfuura, mudzimai wangu neni takatanga kuona Emmanuel TV
uye yakabata hupenyu hwe wanano yedu kwazvo, hukama ne hupenyu hwangu hwe kunamata.
Mazuva ose apo ndinoona Emmanuel TV, ndinogamuchira shoko,
kumwe kuzarurirwa kwandiri zuva rega rega.
Tiudze, mukoma: Wakaziva sei nezve Emmanuel TV, kose uko ku Ukraine?
Ndanga ndichitsvaga pa Youtube uye ndakawana mavhidhiyo anofadza
pane zve dzikinuro uye uprofita hwe mu Porofita T.B. Joshua.
Ndakanyatsofarira nokuti ndakanga ndisati ndamboona dzikinuro yakadai ne zvishamiso kare.
Ndakafarira izvo mu Porofita T.B. Joshua akanga achiita.
Inenge mwedzi mitanhatu yapfuura, pane zvakaitika mumhuri yedu.
Munoona mudzimai wangu pano.
Rimwe zuva, akanga ari pamba nemwanakoma wedu.
Akangotama pasi kuti amusimudze ndokubva chimwe chinhu chavhunika mumusana wake.
Pandakasvika mumba, ndakamuwana avete pasi uye mwana akanga achichema.
Ndakaedza kumusimudza asi zvakanditorera maminitsi anenge gumi kuti ndimusimudze.
Marwadzo acho aive akanyanyisa zvokuti ndaifanira kumurarisa ne rutivi rwake
uye akavata ipapo kwemazuva anenge maviri.
Ndaifanira kumutendeudza kuti ndimusudurudze nokuti akanga asingakwanisi kuzvifambisa oga.
Takadana chiremba uye chiremba akauya ndokumu dzvanya dzvanya
asi hapana chakanaka chakaitika; iye akabva awedzera kurwadziwa.
Panguva iyoyo, iye aive atoremara zvachose. Akange asingagoni kufamba, aisagona kufamba.
Chaizvoizvo. Akange asingagoni kusuduruka kana kufamba.
Manheru ezuva rechipiri, ndakasarudza kuenda pa YouTube
kuti ndiwane mavhidhiyo eminamato wekuporeswa we vatarisi ne mu Porofita T.B. Joshua.
Apa, murikuona pikicha inoratidza kuti taibata sei sikirini.
Sezvamunoziva, chinhambwe handi chipingidzo.
Mwari akazadza mwoyo wangu nekutenda kuti ndaigona kubata pa sikirini
zvadaro, ndobata mudzimai wangu ipapo Mwari aizomubata ne kumuporesa.
Takanyengeterera kweminiti imwe uye pane imwe nguva,
Ndakanzwa chimwe chinhu chichifamba mukati medu.
Ndakaona kuti mudzimai wangu akangosimuka ndokutanga kukotama kuruboshwe ne kurudyi.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Changamire, apo makanyengetera ne muporofita T.B. Joshua paYouTube,
munamato waakanyengeterera vatariri pasi pose,
simba ra Mwari rakaburuka mumba menyu ku Ukraine, uye mudzimai wako akamugamuchira kuporeswa.
Hungu, akagamuchira kurapwa kwake ndokutanga kufamba neku kuzviongorora.
Ndakatomubvunza kuti chii chaaiita nokuti aisagona kufamba kare.
Akaenda akazvipfekedza oga, pasina rubatsiro rwangu
uye takaenda kunopupurira kuvabereki vedu pamusoro pezvakaitwa na Mwari muupenyu hwedu.
Wawu! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Kubvira ipapo, changamire, mudzimai wenyu ari sei kubva pamunyengetero wacho
uyo akapa nemu Porofita T.B. Joshua? Mamiriro ake kubva ipapo ari sei?
Anonzwa zvakanaka kwazvo. Ari ku Ukraine nevanakomana vedu vaviri.
Mwari arikuti komborera zvikuru. Rumbidzai Ishe.
Hareruya. Tirikuona mifananidzo yacho apa.
Mungagone here kungotiratidza zvakare. Ndiani mukadzi uyu?
Zita rake ndi Julia.
Wawu, tiri kumuona achipupurira apa mushure memunamato wemu Porofita T.B. Joshua pa Emmanuel TV,
kuti akagamuchira sei kuporeswa pakarepo muzita ra Jesu Kristu.
Mukoma, chii chamungaudza pasi rose pamusoro pe Emmanuel TV
uye kunyanya kuti unokurudzira sei vanhu kunyengetera pamwechete nemu Porofita T.B. Joshua
pa Emanuel TV, chero kupi zvako kwavari pasi rese.
Ndinoda kutaura kunyika dzose kuti Emmanuel TV chipo cha nhasi.
Iwe unogona kusakwanisa kuuya ku SCOAN zuva nezuva
nokuti iwe unogara kure kure ne pano asi chinhambwe handi chipingidzo.
Iwe unogona kuona Emmanuel TV uye Mwari achasimudza hupenyu hwako hwe kunamata.
Kana pane dambudziko kana hurwere muhupenyu hwako kana chero chinetso chipi zvacho,
iwe unogona kunyengetera pamwechete nomu Porofita T.B. Joshua zvadaro Mwari vachafamba muupenyu hwako.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Kamwe zvakare, iyi ikurudziro huru kune avo vanogara kure
kubva kuchechi muno mu Lagos, Nigeria. Iwe unogona kunge usingakwanise kuuya pano panyama
asi nokutenda, batana nomu Porofita T.B. Joshua pa Emmanuel TV
uye simba ra Mwari rimwechetero riri kushanda pano richakubata iwe kwose kwaunenge uri pasi rose.
Kunyange kana iwe usingakwanise kuwana Emmanuel TV pasetiraiti,
paIndaneti Emmanuel TV inotamba 24/7
uye kune mavhidhiyo anoshamisa papeji yedu ye nhepfenyuro ye YouTube
yaunogona kubatana nayo nokutenda uye Mwari achakubatawo.
Mukoma, isu tinovonga Mwari nekuda kwehupenyu hwenyu, uye tinoziva kuti zvakanakisisa zvichiri kuuya, muzita ra Jesu.
Mazvita
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,
dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose.